人必須放低過去，捉緊未來
邪惡力量正在流傳
阿Sa Vengeance點都估
唔到會畀自己一手訓練出嚟嘅殺手
Suffice or
press收穫同埋出賣
佢唯有隱藏自己，而家佢必無選擇
只可以去尋求Damp
Fire嘅黑夜姊妹庇護
姊妹
我都知道你一定會返嚟我一直都匿埋
再評估自己
我亦都估計你會噉樣做
Savage
呢一隻我哋一手創造嘅怪物背棄我哋
佢唔肯接受我嘅指引，走咗去銀河系
我乜都冇晒喇
你有你仲有一口氣，有功夫
有你嘅姊姊妹妹
你有齊晒生存所需要嘅所有嘢
但係你就一定要放棄shift嘅方式
返返嚟我哋呢一個大家庭
即係話你要放棄
DoCo嗰一場愚蠢嘅戰爭
留喺我哋身邊
你以後都唔需要再聽任何人命令
你要效忠嘅將會係任何人
而係你自己同你嘅姊妹
噉跟住呢？
跟住
你就算係完成咗你嘅宿命
成為一個真真正正嘅黑野之王
叫我嚟有咩事啊？
而家係時候對阿薩特
Ventress同女巫塔森媽媽算賬喇
我收到情報
Ventress已經返咗去達芙妮啊
去嗰度同我消滅晒所有女巫，一個不留
佢哋嘅幻術係嚇我唔到嘅
係嘅，主人
對本圖range
再將耶格玩得嘅殘酷報復時間
終於嚟到
我哋而家就會對分秒
監住佢哋
你係咪發誓要將自己奉獻畀姊妹團
畀魔法
同埋畀我哋嘅傳統？
我發誓
你係咪準備好放棄你嘅舊生命
去迎接新嘅生命？
我準備好
你嘅忠誠同埋生命
我嘅忠誠同埋生命
你而家已經重生
成為黑夜姊妹嘅一份子
歡迎你
多謝你啊，媽媽
好喇，而家大家食一餐豐盛嘅大餐
慶祝我哋嘅新姊妹完成咗洗禮
我哋已經接近達芙妮
今次本季開始再見喇
入關喇，我哋飲啊
可以做你嘅姊妹，我真係好幸運啊
Kairi，多謝你啊
機械戰士
大家散開
各位姊妹，大家準備好戰爭
戰爭終於要打到嚟
Death Valley喇
這個屋頂架勢令我
叫機械兵即刻布好攻擊陣式
我哋喺樹林燒一條通道出嚟
直達佢哋嘅碉堡
準備好你哋嘅武器
機械兵團攻擊呢一度只係為咗我一個
但係就會犧牲好多人
而家唔係自怨自艾嘅時候
而係戰鬥嘅時候啊
今次嘅攻擊係由嗰個冇膽匪女
Grievous指揮㗎
我可以感覺到
你了解啲機械人，噉樣對我哋好有利
Kairos
好喇
帶領大家打贏呢場仗
要同Kraven打我哋需要隊軍隊
放心啦，我會去揾Duck婆婆傾下
就一定會得到我哋所需嘅支援
姊妹們，跟我嚟，攻擊
姊妹，你哋上樹上面
我哋兵分兩路上下夾擊啲機械人啦
將軍，東邊前線嘅戰情好激烈
有情報返嚟話
Rentreus帶領啲女巫反抗
將佢哋分別拋甩落去
我要將嗰啲女巫全部燒到變廢
你哋去我個房
入到去你哋會見到一個好細嘅金屬球
攞去隱蔽山洞畀我
係嘅，媽媽
達卡
你係我哋呢度年紀最大最有智慧嘅人
我需要你幫我喚醒牆面地下嘅姊妹
Vengeance而家最需要一隊
唔會死亡嘅軍隊協助佢擊敗敵人
好啦
噉我即刻施展回魂咒叫醒姊妹嘅亡魂
In allem corim
lenim ben in
allem corim
flas
suska kanaplam
起身
醒佢死咗嘅姊妹
馬上發射分裂彈
知道…
指會亡魂兵團，我哋嘅支援到喇
亡魂會幫我哋打開一條通道
去揾Griffith
Vengeance
已經同佢嘅軍隊一齊喇
好
而家我可以集中全部精神去對付多古喇
揾到喇，媽媽
呢一個係你叫我哋攞嘅圓球啊
喺呢度啊
冇白費功夫
呢度係一執都箍白咗嘅白頭髮
唔好怪我啊
佢自己應該知道
同女巫打交道係一定要小心啲㗎喇
你睇住喇
桃色
估唔到喇
唔係喎
我今次奉命嚟呢度就係要對付你
係噉同我單對單
證明你係一個偉大嘅戰士
如果我贏，你帶你嘅人走
如果你贏
我哋黑夜姊妹就馬上向你投降
痛啊，你都估…
你死之前仲有更可怕嘅痛苦畀你享受
你以為你贏到我咩？
仲慘過你，殺咗佢
殺咗佢
死亡已經包圍我哋
走啊
救返自己
Gravious
你一定要趁Towser
媽媽殺死我之前同我殺咗佢
追蹤女巫嘅魔法
睇下邊度有綠色嘅煙霧
追蹤佢嘅源頭，就會揾到Towser
快啲去
好啦，威利，其實我哋而家新嘅目標係…
救醒媽媽
等我嚟
你正嘅就叫你嘅軍隊停止攻擊
馬上離開
death for me啊
等你同嗰個可惡嘅叛徒再
繼續諗辦法嚟謀害我啊
冇得傾
隨便你啦，唔理你做唔做都好
都係要死
只不過係睇下死之前要受幾多苦
發射？
冇喇…
姊妹已經結束咗喇
所有姊妹死晒？
呢啲都係我嘅錯啊
我可以去邊？
可以點做啊？
呢個回合的確係結束咗
但係你要記住
你嘅命運永永遠遠都係同我哋連結埋一齊
只不過係你有一條屬於
你自己嘅路徑要走啫
唔好啊，等陣
求你唔好抌低我喺度啊